# Unity Memory Profiler Snapshot Archiver

## Описание

Этот инструмент разработан для разработчиков, использующих Unity на macOS, которые сталкиваются с ограничениями дискового пространства, например, на MacBook'ах с небольшим объемом SSD. `Memory Profiler Snapshot Archiver` позволяет архивировать снимки памяти, созданные в Unity Memory Profiler, на внешний диск. Это помогает освобождать место на основном диске, сохраняя возможность позже проанализировать данные или сохранить их для истории.

## Установка

### Установка через Unity Package Manager

1. Откройте ваш проект в Unity.
2. Перейдите в `Window -> Package Manager`.
3. Нажмите на иконку `+` в левом верхнем углу окна Package Manager.
4. Выберите `Add package from git URL...`.
5. Введите URL вашего репозитория:

```
https://github.com/RimuruDev/Unity-MemoryProfiler-Snapshot-Archiver.git
```

6. Нажмите `Add`. Пакет будет добавлен в ваш проект.

### Установка через скачанный релиз

1. Перейдите на страницу [Releases](https://github.com/RimuruDev/Unity-MemoryProfiler-Snapshot-Archiver/releases) вашего репозитория.
2. Скачайте последний релиз пакета.
3. Разархивируйте пакет в директорию `Packages` вашего проекта Unity.
4. Убедитесь, что пакет появился в списке установленных в `Window -> Package Manager`.

## Использование

После установки пакета:

1. Откройте Unity и перейдите в `RimuruDev Tools -> Archive Memory Snapshots`.
2. Откроется окно, где вы сможете настроить пути для архивации снимков памяти.
   
   - **Папка исходных снимков**: Укажите папку, где Unity сохраняет снимки памяти. Обычно это папка внутри вашего проекта.
   - **Папка назначения**: Укажите папку на внешнем диске, куда будут перемещены архивированные снимки.

3. Используйте кнопки `Выбрать папку исходных снимков` и `Выбрать папку назначения`, чтобы выбрать нужные директории.
4. Нажмите `Сохранить пути`, чтобы сохранить указанные пути. Они будут загружены автоматически при следующем запуске Unity.
5. Нажмите `Архивировать снимки`, чтобы переместить снимки памяти и связанные изображения из исходной папки в папку назначения.

## Преимущества

- **Экономия места**: Снимки памяти могут занимать значительное место на диске, особенно если их много. Перемещая их на внешний диск, вы освобождаете место на основном накопителе.
- **Сохранение данных**: Архивирование снимков позволяет сохранить их для последующего анализа, вместо того чтобы удалять их из-за нехватки места.

## Автор

- **RimuruDev**  
  - Gmail: rimuru.dev@gmail.com  
  - LinkedIn: [linkedin.com/in/rimuru](https://www.linkedin.com/in/rimuru/)  
  - GitHub: [github.com/RimuruDev](https://github.com/RimuruDev)

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](https://github.com/RimuruDev/Unity-MemoryProfiler-Snapshot-Archiver/blob/main/LICENSE).
